Repository: nvda-es/screenReaderTranslations
Catalog: */add-ons/SentenceNav/nvda.po
Languages: zh_cn

source: SentenceNav...
zh_cn: 句子导航...

source: SentenceNav settings
zh_cn: 句子导航 设置

source: Always
zh_cn: 总是

source: Only across paragraphs with same indentation and same heading level
zh_cn: 仅适用于具有相同缩进和相同标题级别的段落

source: Never
zh_cn: 从不

source: Volume of chime when crossing paragraph border
zh_cn: 跨越段落边界时的提示音量

source: Volume of chime when no more sentences available
zh_cn: 没有更多句子时的提示音量

source: Speak message when no next sentence available in the document
zh_cn: 当文档中没有下一个句子时读出消息

source: Speak formatted text
zh_cn: 读出格式化文本

source: Reconstruct sentences across multiple paragraphs when
zh_cn: 在多个段落重构句子

source: Take Wikipedia-style references into account
zh_cn: 引用维基百科的风格

source: Sentence breakers
zh_cn: 断句符号

source: Skippable punctuation marks
zh_cn: 可跳过的标点符号

source: Full width sentence breakers
zh_cn: 全宽句末标点符号

source: Exceptional abbreviations, space separated, in language %s
zh_cn: 特殊缩写，空格分隔，语言 %s

source: Capital letters with no spaces in language %s
zh_cn: 大写字母，没有语言空格 %s

source: Phrase breakers
zh_cn: 短语段落器

source: Full width phrase breakers
zh_cn: 全宽短语段落器

source: Disable SentenceNav in applications (comma-separated list)
zh_cn: 在应用程序中禁用句子导航 （以逗号分隔的列表）

source: SentenceNav
zh_cn: 句子导航

source: No next sentence
zh_cn: 没有下一句话

source: No previous sentence
zh_cn: 没有上一句话

source: No next phrase
zh_cn: 没有下一个短语

source: No previous phrase
zh_cn: 没有上一个短语

source: Sentence Navigation addon. SentenceNav is an NVDA add-on that allows you to read text by sentences, as opposed to by paragraphs or words.
zh_cn: 句子导航插件。 SentenceNav是一个NVDA插件，允许您按句子阅读文本，而不是段落或单词。
